♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
selamat hari jadi.
Walaupun
kita bertemu agak lewat dalam hidup,
baiklah,
Saya akan berada di sini dengan anda untuk masa yang lama.
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Air pasang telah membawa masuk bot kertas
yang anda lipat♪
apa salahnya
Saya takut suatu hari nanti,
awak akan berhenti mahukan saya.
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
Jangan takut.
Saya tidak akan pernah.
Saya akan tinggal bersama awak untuk masa yang lama.
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
(Zhou)
Jian Cheng berkata
yang Meng Tang minta saya beritahu awak
untuk menghubunginya secepat mungkin,
dan jelaskan.
Jika tidak, menyeretnya keluar
akan menjejaskan anda
memulakan hubungan baru.
Dan juga,
berhenti bersembunyi di rumah kelab.
Ia tidak baik untuk perniagaan.
Zhou,
anda melakukan ini dengan sengaja.
Awak terlalu picik.
Kami bersaudara.
Jika saya sengsara,
awak juga tidak mahu sihat.
(Meng Tang)
Esok,
jom jumpa.
(Anda telah menarik balik mesej.)
(Meng Tang)
Tidak perlu menarik balik.
Saya sudah membacanya.
jumpa esok.
Adakah anda suka Meng Tang?
Bagi saya, Meng Tang
adalah kehadiran yang agak pelik.
Dia sering kacau saya dalam hati,
tapi tak pernah sampai ke tahap patah hati.
Jadi,
Saya mungkin tidak mencintainya?
Kemudian beri dia rehat yang bersih
dan bebaskan diri anda juga.
Kenapa awak ajak saya jumpa di sini?
Saya nak makan tengah hari dengan awak.
Dan juga
dengan Mi Shan.
- Saya berfikir
- Meng Tang,
Saya baru nampak budak jual bunga.
(Lin Ye, anak muda Meng Tang)
Dia kelihatan sangat menyedihkan.
Jadi saya beli semuanya.
Kebetulan saya terserempak dengan awak di sini.
Itu agak kebetulan, ya?
Ya, ia kebetulan.
(Seekor merak menebarkan bulu ekor!)
Boleh saya jemput awak makan malam?
Awak baru cakap
awak sedang makan tengah hari dengan Mi Shan,
betul tak?
Pasti, saya bebas.
Saya tidak akan makan dengan Mi Shan.
Hanya awak dan saya.
Lagipun, saya tunang awak.
Sudah lama kami tidak makan bersama.
Tunang?
tak boleh.
Awak betul-betul tunang Meng Tang?
Ya.
Malah ia benar,
lambat laun kamu berdua akan berpisah.
Saya berada di sekelilingnya setiap hari,
tetapi saya tidak pernah melihat anda memanggilnya,
Saya juga tidak pernah melihat anda menjemputnya
dari kerja.
Apa gunanya
mempunyai tunang seperti awak?
Itu menyakitkan.
Saya akan uruskan sendiri.
Anda layak mendapatnya.
Tengok apa yang dia dah buat kat aku.
Pernahkah saya diperlakukan
seperti ini sebelum ini?
Meng Tang.
Saya hanya rasa lelaki itu tidak cukup baik,
terkedek-kedek seperti burung merak yang cantik.
Dan dia bercakap terlalu banyak.
Dia tak sesuai untuk awak.
Saya bimbang awak akan tertipu.
Qin Zhuo.
saya…
(Mi Shan)
(Zhang)
Cakap.
Saya hilang jejak Su Yun.
Tunggu saya di sana.
Saya dalam perjalanan.
terima kasih,
Qin Zhuo.
Anda telah membantu saya kehilangan mata terakhir.
Lelaki saya baru sahaja memanggil saya.
Dia berkata Su Yun seolah-olah
mengekori Jian Cheng.
Tetapi dia kehilangannya.
Saya menelefon Su Yun dan ejennya.
Tiada yang menjawab.
Su Yun?
Wanita itu bernama Jian Cheng.
Dia anak kepada Kumpulan Changsheng.
Jian Cheng.
Gembira awak sihat.
Awak dah kahwin?
Mm.
Dari raut wajah awak,
kamu berdua mesti melakukannya dengan baik.
Ya, kami.
Sebenarnya,
Saya kembali kali ini untuk seseorang.
(Saya hanya isteri seorang presiden.)
(Malah saya tahu cara melindungi privasi saya.)
(Anda adalah nama besar
dalam industri hiburan.)
(Namun anda secara terbuka berkongsi rahsia
dengan orang lain.)
Seseorang
Saya fikir saya akan berkahwin.
Selama bertahun-tahun ini,
ramai orang meneka
saya mempunyai penyokong kewangan.
Saya tidak pernah membalas semua itu.
Kerana mereka tidak salah.
Di belakang saya,
selalu ada seorang lelaki.
(Adakah saya patut mendengar ini?)
Sebenarnya,
sebagai orang awam seperti anda,
lebih baik tidak
untuk mendedahkan terlalu banyak rahsia anda sendiri.
Kami berjanji.
Saya akan meninggalkan industri pada usia 30 tahun
dan
dia akan tunggu saya sehingga saya berumur 30 tahun.
Kali ini saya kembali,
hanya untuk meraikan hari lahirnya bersamanya.
Saya fikir hari itu akhirnya tiba.
Tetapi rasa apa?
Dia mempunyai kejutan besar untuk saya.
Dia berkahwin.
Dia sebenarnya sudah berkahwin.
hari ini,
terima kasih kerana mendengar saya
dan kerana memberi saya tumpangan balik.
Bukan apa.
Sebenarnya,
Saya telah mengikuti filem yang
anda dan Pengarah Mei sedang kerjakan.
Saya sangat berharap
anda mempunyai kerjasama yang hebat
kali ini.
Mm.
Baiklah, saya akan kembali sekarang.
Nasib baik ia bukan penipu.
(Panggilan daripada Zhou Tingyan)
Aduh, saya terbawa-bawa dengan gosip.
- Hei, cantik.
- Apa yang awak cuba lakukan?
awak buat apa?
Jom lepak dengan saya.
Kekal balik.
- Tidak, tunggu.
- Ayuh.
lepaskan saya.
saya minta maaf.
Berhenti memukul saya.
Adakah ini polis?
Saya di Unit 2, Bangunan 17,
Komuniti Fortune.
Ada orang mengganggu saya.
Jian Cheng.
Berhenti memukul.
Jauhkan luka dari air.
Banyakkan berehat.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya yang terus bercakap dengan awak.
Jika saya kembali dan pergi lebih awal,
perkara ini tidak akan berlaku.
Bukan salah awak.
Baiklah,
Saya betul-betul sihat.
By the way,
tentang apa yang saya katakan hari ini,
boleh awak simpan antara kita?
Ya.
Jangan beritahu keluarga anda juga.
saya risau...
saya faham.
Ini urusan peribadi awak.
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu sesiapa.
saya minta maaf.
Baiklah, baiklah.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak mengapa.
Baiklah, baiklah.
(Saya pasti tidak dapat mendedahkan rahsia itu,)
(tetapi saya mesti memberitahu Zhou Tingyan)
(mengenai rungutan yang saya alami.)
Hello?
Zhou Tingyan,
seseorang memberi saya masalah.
Tunggu saya. Saya dalam perjalanan.
Ya.
Su Yun mengambil cuti khas
untuk kembali kali ini.
(Zhang Zhen, ejen Su Yun)
Pengarah Mei sudah tidak berpuas hati.
Sekarang dia juga mencederakan mukanya.
Cik Jian,
Saya tidak bersikap tidak munasabah di sini.
Sekarang dia merosakkan mukanya
untuk menyelamatkan kamu.
Jika Pengarah Mei benar-benar marah,
dia mungkin kehilangan peluang ini.
Nasib baik, ia bukan kecederaan yang mendalam.
Secara terang-terangan,
jika ia meninggalkan parut,
anda akan menamatkan kerjayanya.
Cukuplah.
Ini bukan salah Jian Cheng.
Tiada siapa yang mahu ini berlaku.
Berhenti bercakap.
awak selalu macam ni,
sentiasa berdiri untuk orang lain.
Bagaimana dengan kecederaan di muka anda?
Bagaimanakah anda akan menerangkannya kepada Pengarah Mei?
Bagi Pengarah Mei,
Saya mungkin boleh mengendalikannya.
Fokus sahaja untuk menjadi lebih baik.
Jangan risau tentang perkara lain.
Awak rasa awak siapa?
Anda masih bergantung pada...
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Maaf.
saya dah lambat.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Tangan saya sakit.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪